# d2fastmode - beta 1.04

# Идея которую преследовал автор мода:
Повысить сложность сражения с ИИ, добавить больше рандомных факторов в бой, значительно уменьшить время игры одной карты, сделать процесс игры более динамичным.

# Spoiler следуйщей версии:
Будет ребаланс сфер, талисманов в сторону увеличения полезности, что бы прям хотелось их взять и потискать ^_^

# -----------Список изменений:--------------

# Скилы:

Все скилы кроме лидерства доступны со 2 уровня.

Лидерство героев увеличено до 4 со старта.

Жезловики получают 3 лидерства со старта.

У всех героев, жезловиков, воров очки хода увеличены вдвое.

------------------------------------------

ИИ теперь прокачивает навыки по другому

-------------------------------------------

----------Полководец:---------

1. Благородство

2. Лидерство

3. Естественная броня 

4. Первый удар  

5. сила		

6. Мгновенное отступление   

7. +Хп				

8. Знамя		

9. защита земля		

10. защита огонь	

11. защита вода	

12. защита воздух

13. Талисманы 

14. Сферы 	

15. регенерация

-----------Правитель:-------------

1. Благородство

2. Лидерство

3. Первый удар

4. Мгновенное отступление  

5. сила

6. Артефакты

7. Естественная броня 

8. +Хп

9. Знамя

10. защита земля

11. защита огонь

12. защита вода

13. защита воздух

14. Талисманы

15. Сферы


-----------Верховный маг:-------------

1. Благородство

2. Лидерство

3. Первый удар

4. сила 

5. Точность

6. Мгновенное оступление

7. Естественная броня 

8. +Хп

9. Артефакты

10. Знамя

11. защита земля

12. защита огонь

13. защита вода

14. защита воздух

15. талисманы


При использовании GLabi.dbf (лежит в папке notForCampaing, предназначен только для сценариев, некоторые <компании, сценарии> с этим файлом не запускаются, всегда держите оригинальнал файла под рукой, если используете этот файл)
{
герой воин - знаменоносец, знание артефактов, знание талисманов, инструктор /
герой маг - знание сфер, талисманов, знание артефактов, свитки, посохи, книги/
герой лучник - знание артефактов, походное снаряжение, талисманы
}

# Общие характеристики:

надбавка рандомного урона сменена с 0-5 до 0-15

надбавка рандомной инициативы с 10 до 15

при уходе в защиту снижаеться урона на 30% в место 50%

получения опыта ИИ и нейтралов для уровней сложности были (0-2-4-6 стали 2-6-10-15) это во сколько раз комп получает больше опыта в зависимости от сложности.

Опыт для апа рассовых юнитов уменьшен вдвое.

# Економика:

Главный замок больше не приносит ману.

Все постройки кроме (храма, гильдии воров, гильдии магов) стоят 0 золота.

Цена покупки героев - 350з, жезловики - 200з, цена базовых юнитов снижена вдвое.

Цена постройки храма - 150з

оборотень - 400з (покупка) 

титан - 200з 

сатир - 200з 

грифон - 200з 

# Вещи:

урон сфер поднят на 15 очков для урона по всему отряду

сферы переодического урона поднят на 10 пунктов

сфера грома по одному юниту - 150 урона

талисманы - 7 использований в место 5

свитки вызова илюзий - убраны

Эликсиры защиты стали - зажигательными смесями (сферами) которые наносят урон 50/100/150 урона огнем по одной цели

рунный камень - дает навык острый взгляд

святая чаша - защиту от оружия

наручи с черепом - увеличивают хп на 20%

рог всеведенья - дает навык "первый удар"

гравированая диадема - стала "Диадемой Галеана" дает +50 хп

талисман силы - поднят увеличение урона до 75%

лютня очарования - превращает в чертей

# Магия:

илюзии демонов - убраны

святая броня(империя) - увеличивает хп на 20 единиц

ледяной щит(гномы) - стал "рунным оружием" увеличивает точность на 10%

стойкость(гномы) - стала "Объятия Вотана" лечение 150 хп

зов предков(гномы) - порезано получение брони с 33% до 20%

быстрота(гномы) - стоимость 275рун 275смерти

Порезан урон для боевой магии 1ур = 10 урона, 2ур = 15 урона, 3ур = 30 урона, 4ур = 40 урона, 5ур = 50 урона.

Аое магия 3ур = 25 урона, 4ур = 35 урона. 5ур = 45 урона.

Призывные существа (приносят всего 6 опыта за победу):

гончая - 15 урон

белиарх - 55

мститель - 45

оживший доспех - 55 урон

голем - 35

рух - 30 урон

валькирия - 35

каменный предок - 100

скелет - 30

хуорн - 55

кошмар - 30

танатос - 150 (доп урон ядом 150 очков убрано)

энт малый - 30

энт - 55

энт большой - 70

вердант - 45

# Юниты:

обзор героям лучникам увеличен до 7 единиц, героям магам и воинам снижен до 4 единиц

Ластовые боссы получили доп иммуны земли, паралич атаки были убраны или заменены

гварды замков - 500хп, 100 урон, 50 броня, 80% шанс разбить броню, имун к разбитию брони, разум, земля

юниты которые носят меч - доп атака 25% шанс снизить повреждение (33% до 2 грейда начиная с 2 грейда 50%)

юниты которые носят дробящие оружия - доп атака 25% шанс разбить броню (20ед до 2 грейда начиная с 2 грейда 40ед)

юниты которые носят копье - доп атака 25% шанс снизить инициативу (33%)

юниты которые носят топор - доп атака 20% шанс доп урон (25ед до 2 грейда начиная с 2 грейда 50 ед), урон с атаки разрубить с повышением уровня прокачиваеться

лидерам урон порезан вдвое (но прокачка урона с уровнем осталась прежней), носферату теперь бьет 1 юнита стартовый урон 15

-----------------

Демоны

-----------------

Горгулья - 120хп, броня 35, защита от разбития брони

Мраморная горгулья - 170хп, броня 45, защита от разбития брони

Онисовая горгулья - 240хп, броня 50, защита от разбития брони

утер (дитя) - 600хп, для кампании демонов, нежити + имун разум

Инкуб - шанс попасть 40%

тварь - 25% шанс снизить инициативу на 33%

Владыка - урон 200, ожог заменен на срезать урон

сатир - яд шанс 33%

-----------------

Кланы

-----------------

алхимик - бьет водой на 40 всех

дух фенрира - доп атака паралич 25% (на несколько ходов)

король гномов - 130 урон, инициатива 40

метатель огня - доп атака ожог 10 шанс 25%

посвященная - увеличение силы на 35% всему отряду.

Сын Имира - урон 170, атака морозом заменена на срезать урон

------------------

Империя

------------------

Повелитель стихий - атака мощь земли урон 60 \ 25% шанс превратить в камень по одной цели

Священик - лечение порезано до 70 пунктов было 80
 
Патриарх - лечение порезано до 100 пунктов было 120

Титан - доп атака разбитие брони

монахиня - хил порезан до 15 хп

аббатиса - хил заменен на увеличение урона 20% всем + лечение (исцеление от дебафа)

прорицатильница - хил заменен на увеличение урона 35% всем + лечение (исцеление от дебафа)

ангел - тип атаки воздух, защита смерть

ассасин - шанс отравить ядом 33% в место 75%

-------------------

Нежить

-------------------

Некромант - воскрешает падших юнитов с половиной хп.

оборотень - 150хп , защита от оружия, доп атака разбить броню

воин призрак - шанс паралича 25% в место 50%

тамплиер, лорд тьмы - атака могильный холод(вампирическая атака) 

смерть, сущий, дух - инициатива 35

смерть - 70 урон

сущий - 60 урон

высший вампир - урон 50

Имунитеты к оружию у нежити заменены на защиту от оружия.

Тень - шанс попасть 40%

-------------------

Эльфы

-------------------

грифон, владыка небес - доп атака разбитие брони

солнечная танцовщица - лечение 100 + даровать защиту от стихий по 1 цели

сильфида - лечение 100 + защита от атаки оружием по 1 цели

бандит - 65 урон 33% шанс понизить инициативу

Мародер - 110 урон 33% шанс понизить иницыативу

головорез - 140 урон 33% шанс понизить иницыативу

сторож - 60 инициатива

стингер - 33% шанс отравить

часовой - 33% шанс обморозить, 60 инициатива

стражник - 33% шанс ожог, 60 инициатива

тиург - шанс разбить броню 25%

-------------------

Нейтралы

-------------------

Медуза - шанс попасть 40%

русалка - шанс паралича 40%

черный дракон - источник атаки земля (что бы не было халявы за нежить)

огр, тролль - доп атака 20% шанс убить (наносит 100 дополнительного урона качаеться с уровнем)